No creerás lo que Reelight CIO Dynamo puede
hacer. Fíjate en cómo Garmin Varia Radar transforma
la experiencia.
¿Cuál querrías tú? Los links están en el
primer comentario.
¿Seguridad sobre ruedas? ¿Dos kilómetros de alcance? ¿Duración
de la batería inigualable? ¡El Garmin Varia Radar
te sorprende! Emite alertas cuando vehículos se acercan
desde atrás. Incluso, funciona hasta a dos kilómetros;
una luz trasera garantiza que te vean. Obtén
hasta treinta horas en modo radar. Conecta con
tu computadora Edge o teléfono inteligente; recibe alertas
para coches pequeños y grandes. Además, avisa a
otros ciclistas cuando frenas... con un destello único.
Su precio actual ronda los... ciento cincuenta dólares.
Link en comentarios.
¿Luces que nunca se apagan? ¿Sin pilas? ¿Ecológicas?
Descubre el Reelight CIO Dynamo... Un sistema de
iluminado que transforma el pedaleo en energía perpetua.
Funciona porque captura cada giro de tu rueda.
Conecta
los cables fácilmente.
Gira el manillar. La luz frontal
parpadea con intensidad cada vez que avanzas. Sin
interrupciones.
Escucha el suave zumbido ...
Siente la seguridad al
notar cómo cada meter iluminas el camino sin
esfuerzo alguno.
¿Qué tan sorprendente es pedalear sin preocuparte?,
mientras sientes la calidad nórdica. Su precio actual
ronda los... 29 dólares. Link en comentarios.